1. Merge conflict adalah fenomena yang terjadi ketika menjalankan command `git merge`. Hal ini terjadi karena 2 branch yang ingin di-merge diedit pada bagian yang sama sehingga conflictpun terjadi.
Cara menanggulanginya:
    1. Ketika terjadi merge conflict, git akan memberi tahu file mana yang terjadi konflik maka kita akan membuka file tersebut dengan text editor
    2. Bagian konflik akan terlihat kurang lebih seperti berikut
        1 <<<<<<< HEAD
        2 #bagian 1
        3 =======
        4 #bagian 2
        5 >>>>>>> branch-a
    
    Dalam konteks ini, kita melakukan merge pada branch-a. kita dapat memilih untuk mempertahankan yang ada pada HEAD atau memilih yang ada pada branch-a ataupun menggabungkan keduanya dengan menghapus yang tidak diinginkan. Jika kita ingin mempertahankan yang ada pada head, maka kita harus menghapus line 1,3,4,5. Sehinga akan terlihat menjadi seperti ini
        1 #bagian 1
    3. add file yang terkena konflik dan yang sudah kita benahi dan commit